# Ajudante-de-Costura
Programa para auxílio de costureiras.

A proposta da dupla é a criação de um sistema que visa auxiliar profissionais da área da costura. A alta demanda junto com a grande quantidade de informações necessárias para realizar os pedidos pode ocasionar sobrecarga às costureiras, com isso em mente decidimos elaborar um software para consulta e cadastro de dados dos clientes, seus pedidos e os materiais necessários.
Na parte desktop da aplicação, nós, os desenvolvedores, realizaremos a liberação do cadastro de novas costureiras, teremos acesso à lista de pedidos e à lista de clientes, sem a presença de dados pessoais, para que possamos garantir a integridade do sistema e facilitar o suporte à possíveis  falhas que venham a ocorrer.
A seção mobile do sistema ficará responsável pela maior parte das funcionalidades do software, onde as costureiras poderão realizar cadastro e consulta de clientes, pedidos, materiais e etc. O cadastro de novas costureiras será realizado pelas mesmas, constando nome, CPF, telefone, endereço, foto do rosto, email, login e senha. As costureiras terão total controle sobre todas as informações cadastradas por elas, podendo alterá-las a qualquer momento, deletá-las ou cadastrar novos dados. Os pedidos serão ordenados de acordo com a prioridade definida pela própria costureira, estes serão compostos pelas medidas necessárias para confecção da peça, pelos materiais, pelo valor da manufatura do pedido, assim como o valor pelo qual o produto final será vendido. Os clientes serão exibidos em ordem alfabética, estes serão compostos por dados como: Nome, telefone, CPF (opcional), endereço (opcional), idade (opcional) e medidas gerais do corpo. Os clientes poderão ser cadastrados previamente ou no momento da criação do pedido, podendo constar apenas as medidas necessárias para a confecção da peça em questão.
